# 开发备注
此文档记录了跟TRAE的沟通记录，只保留了部分内容。

[USER] 根据 PROMPT.md的描述，在Backend文件夹下，先创建对应的数据库，以及FastAPI+DAO服务层的代码。
[USER] 在TESTING/UNITTEST文件夹下，创建单元测试代码。
[NOTE] 失败，创建的代码自己单独床架了个数据库，太扯淡了。

[USER]
在Frontend目录下，创建Vue3前端应用。
根据 PROMPT.md的内容开始开发前端的功能。
在main.py中没有启动服务的代码。
帮我在测试库里加入一些测试数据，区域的数据，用河南郑州的各个区域。

[USER]
我想创建一个SKILL，它可以调用create_appointment方法，来创建预约课程。这个SKILL的描述信息为：提供学员信息和教练信息以及具体时间，来创建预约课程。这个SKILL在接收到提示词为：老赵，帮我创建一个课程时触发。系统需要确认的信息包括，学员名，学员区域，教练名，教练区域，日期，开始时间和结束时间。如果有任何一个信息不确认，那么就向用户依次确认相应的信息。

[USER]
床架教练和删除教练的时候会失败，可能是输入了重复手机号的原因？

[USER]
待测试：当一个已完成的课程，改成别的状态，余额表是否也跟着更新。

[USER]
页面左侧添加一个功能，叫：操作审计。
对应的数据结构：ID，操作人，学员ID，教练ID，操作时间，操作类型，操作结果。
操作时间为系统当前时间。
操作类型分为：创建预约课程，确认预约课程，取消预约课程，删除预约课程，修改预约课程。
操作结果：
- 当充值成功，操作结果为：充值成功。
- 当课程创建成功，操作结果为：课程创建成功。
- 当确认预约课程成功，操作结果为：确认预约课程成功。
- 当取消预约课程成功，操作结果为：取消预约课程成功。
- 当删除预约课程成功，操作结果为：删除预约课程成功。
- 当预约课程被标记成已完成，操作结果为：标记预约课程为已完成。
学员ID，当操作是充值，预约课程相关时，写入对应学员的ID。
教练ID，当操作是创建预约课程，确认预约课程，取消预约课程，删除预约课程，修改预约课程相关时，写入对应教练的ID。

[USER]
审计记录被添加时：
如果是跟预约课程相关，要加上预约课程的ID在操作结果里。比如，确认预约课程成功，课程预约ID为55。
如果是跟充值相关，要加上充值记录的ID在操作结果里，比如：充值成功，充值记录ID为1001。

[USER] 创建新的SKILL
帮我创建一个SKILL。
SKILL的name为：DRVACLAW。
这个SKILL的描述信息为：提供对接驾驶陪练系统的技能接口，当用户说'老赵'时触发。
这个SKILL调用SKILL.py文件里的方法。

# 技能的实现
技能首先会判断用户的意图。
## 如果用户的意图是创建预约课程
则会调用 `create_appointment` 方法来创建预约课程。
系统需要确认的信息包括，学员名，学员区域，教练名，教练区域，日期，开始时间和结束时间。如果有任何一个信息不确认，那么就向用户依次确认相应的信息。
比如，用户说"老赵，帮我创建一个课程，学员是张三，区域是河南郑州，教练是李四，区域是河南郑州，日期是2023-12-12，开始时间是10:00，结束时间是12:00。"
## 如果用户的意图是创建充值
则会调用 `create_recharge` 方法创建一个充值记录。
系统需要确认的信息包括，学员手机号，充值金额。如果有任何一个信息不确认，那么就向用户依次确认相应的信息。
比如：
- 用户说"老赵，帮我给学员13312341234充值1000元10节课。"
- 用户说"老赵，帮我给学员13312341234充值。"，系统会问用户的充值金额是多少，然后问充的课程是多少节。
## 如果用户的意图是查询某天的课程状态
则会调用 `get_confirmed_courses_by_date` 方法来查询某天的课程列表。
系统需要确认的信息包括，日期。如果有任何一个信息不确认，那么就向用户依次确认相应的信息。
比如，用户说"老赵，帮我查询2023-12-12的课程状态。"，则系统返回这一天所有确认的课程列表。

[USER]
根据以下数据库里的建表脚本，再根据用户的问题，转换成对应的SQL语句。数据库是SQLlite。
如果是添加预约课程：
- 在audit_log的operation_result字段里，要加上预约课程的ID（比如：创建预约课程成功，课程预约ID为55）。
- 课时的消耗计算，是根据预约时间和结束时间，来计算的。比如，预约时间和结束时间，是10:00和12:00，那么课时消耗为2小时。
如果用户查询，最终生成任何trancate或者delete语句，那么直接终端，提示用户“不支持”。

给哈士奇充值1000元10节课。


[NOTE] 这个方法很多逻辑细节会丢掉，比如课时的计算，余额的计算。应该考虑让大模型知道接口，然后根据查询自动的去调用接口。

[USER]
根据接口的文档描述，以及用户的问题，直接去调用相应的接口完成操作。
用户问题：明天有哪些课？

[USER]
帮我生成一个SKILL。
名字为：DRVACLAW2
描述为：驾驶陪练系统AI助手
触发条件：当用户说“小赵”时触发。
## 功能
根据main.md文件描述的系统接口文档，以及用户的问题，直接去调用相应的接口完成操作。

需要注意：
如果用户的问题是创建预约课程相关，那么系统需要确认的信息包括，学员名，学员区域，教练名，教练区域，日期，开始时间和结束时间。如果有任何一个信息不确认，那么就向用户依次确认相应的信息。当这些信息都确认之后，让用户确认这些信息，然后再去调用方法。
如果用户的问题是创建充值相关，那么系统需要确认的信息包括，学员手机号，充值金额。如果有任何一个信息不确认，那么就向用户依次确认相应的信息。当这些信息都确认之后，让用户确认这些信息，然后再去调用方法。

前端页面左侧再加一个功能，叫“透视分析”，其功能是类似excel的透视表功能，页面最右侧列出系统的主题：课程，课程下有度量值：课程数量，课程时长。维度有学员，教练，状态，日期。透视表区域有值区域，可以拖入度量值，还有行区域和列区域可以拖入各种维度。最后在透视表区域可以根据被拖入的度量值的维度来生成透视表。

透视表再加一个筛选区域，维度拖拽进去后，可以用维度里的值对透视表的值进行筛选。
页面加一个按钮，可以让用户把生成的透视表的数据下载成excel。